Oh!
Apa!
Ada apa dengan ponsel Arjun?
Ini masih dimatikan.
Dia bisa saja mengisi
daya telepon di hotel.
Saya meneleponnya
dan mengiriminya pesan.
Saya akan pergi ke
hotel dan menemuinya.
Biarkan aku menemuinya dulu.
Kakek.
Apa kabarmu?
Aku.. aku Kaashvi.
Aku bertemu
denganmu di tepi sungai.
Kakek, apakah kamu dari Faridabad?
Apakah Anda ingat Faridabad?
Aku.. Aku juga dari tempat itu.
Anda tidak mengenal saya
tetapi saya tahu tentang Anda.
Kakek, aku berasal
dari keluargamu.
Saya istri cucu Anda.
Apakah kamu ingat Arjun?
Dia adalah cucumu.
Saya istrinya Kaashvi.
Artinya kamu ingat Arjun.
Apakah kamu ingat dia?
Apakah kamu mampu memahamiku?
Jika Anda memberi saya
petunjuk atau gerakan sedikit pun
Saya akan tahu bahwa
Anda memahami saya.
Apakah kamu mampu memahamiku?
A-aku minta maaf, Kakek.
Saya tidak tahu apa
yang Anda katakan.
Apakah kamu tidak
bisa memahamiku?
Apakah kamu tidak dapat berbicara?
Bicaralah padaku.
Saya istri cucu Anda.
Aku.. Tunggu sebentar.
'Biarkan aku menunjukkan
foto ini padanya.'
'Dia akan mengingat semuanya
setelah dia melihat foto itu.'
'Dia akan senang
melihat keluarganya.'
Kakek, lihat.
Ini adalah keluargamu.
Dia adalah Tuan Jagdish.
Dia adalah putramu.  - Y-Ya.
Ini Arjun, cucumu.
Saya sedang berbicara tentang dia.
Apakah kamu ingat..
Anda!  Kamu.. Kamu!
- Kakek!  - Kamu.. Kamu!
Kakek, kamu baik-baik saja?
Apa yang terjadi padamu?
Anda!
Apa.. Kakek!
Membantu!  Tolong bantu!
Seseorang bantu dia!
Apa yang terjadi, Kakek?
Apa yang akan saya lakukan?
Tolong bantu dia.
Kakek..
- Apa yang terjadi?
Apa yang terjadi, Pelihat?
Apa yang kamu lakukan?
Apa yang kamu katakan padanya?
Dia ketakutan dan gemetar.
Apa yang kamu lakukan?
- Aku tidak melakukan apa pun.
Saya tunjukkan foto keluarganya
agar dia mengingat semuanya.
Aku tidak tahu dia
akan bereaksi seperti ini.
Saya minta maaf.  Tolong..
- Keluarga?
Kenapa dia bereaksi seperti
ini melihat foto keluarga?
Saya tidak tahu.
- Ini tidak pernah terjadi padanya.
Mungkin foto yang Anda
tunjukkan padanya itu
membuatnya mengingat
sesuatu yang sangat buruk.
Itu membuatnya takut.
Saya dengan tulus
meminta Anda untuk pergi.
Tidak. - Tinggalkan.
- Saya minta maaf.  - Meninggalkan!
Kakek.
Kakek..
Dokter!  Saya
menelepon dari pertapaan.
Silakan datang segera.
Peramal kita sedang tidak sehat.
Aku sudah bilang padamu untuk pergi!
Meninggalkan!
Dokter, tolong
datang secepatnya.
Bu, dimana kamu?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya diperlakukan seperti pelayan
di rumah saya!  Berhenti berteriak.
Bu, aku punya kabar
terbaru untukmu.
Anda akan kaget dan
takjub mendengarnya.
Ya Tuhan!
Apakah beritanya buruk?
Ini bisa menjadi buruk.
Anda perlu memutuskan apakah itu baik atau buruk.
- Wow!
Jangan harap aku memutar otak!
Kalian berdua bersaudara
tidak ada gunanya.
Apa beritanya?
- Bu, Bu Mahima..
Mahima telah
kembali ke Faridabad.
Apa!
Apakah Mahima di Faridabad?
Ya.  Coba tebak dengan
siapa dia kembali?
Dengan siapa?  Apakah dia
mengikat pria kaya?  Siapa itu?
Praddy.  - Pradi?
Dia Pradyuman, Bu!
Mengapa Mahima ada di
sini bersama Pradyuman?
Ya ampun!
Ini adalah berita terkini!
Bagaimana ini bisa terjadi?
- Bu, berhenti bertanya.
saya haus.
Biarkan aku minum jus.
Dasar kamu!  Cepat beritahu aku!
Bu, ini hanyalah
puncak gunung es.
Mendengarkan.
Mahima akan menikahi Pradyuman.
Apa!
Pradyuman bukan orang miskin sekarang.
Dia telah menjadi kaya.
Dia kaya raya.  - Apa!
Dia punya banyak uang.  - Apa!
Ya.  Katakan padaku, apakah
berita ini baik atau buruk?
Anakku sayang, kamu
memberiku kabar baik.
Kabar baik?
Kabar baik bagi kita?
Bagaimana bisa, Bu?
Mahima bahkan tidak
mengundang kita ke pernikahannya.
Dia marah pada kita.
Dia bilang kami tidak
membantunya datang ke rumah kami.
Dia ingin menjauh dari kita.
Dia memperingatkanku untuk
tidak bersikap ramah padanya.
Dia tidak selalu bisa mendapatkan apa yang diinginkannya.
Saya tidak akan
siap membantu dan
meneleponnya, tetapi
dia akan melakukannya.
Bu, Mahima marah pada kita.
Jangan khawatir tentang itu.
Andalkan aku.
Saya akan mengurus semuanya.
Kenapa kakek bereaksi
seperti itu melihat foto Arjun?
Sepertinya dia takut
melihat foto Arjun.
Apa yang dia ingat?
Kenapa dia takut
melihat foto Arjun?
Dia tidak bertemu Arjun
selama hampir sepuluh tahun.
Dia ketakutan.
Apa yang akan
terjadi sepuluh tahun
lalu yang membuat
kakek ketakutan?
Tidak. Apapun yang terjadi
tidak baik.
Sesuatu yang buruk
pasti telah terjadi.
Aku harus menyelesaikan
masalah ini sampai tuntas.
Lebih baik aku memanggil Arjun ke sini.
Begitu dia bertemu kakeknya,
semuanya akan beres.
Hanya dengan begitu kita akan
mengetahui apa yang terjadi.
Panggilan siapa itu?
Mengapa orang
menelepon secara acak?
Saya tidak ingin
menghadiri panggilan spam.
Kabir!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Bagaimana penampilanku?
Gagah.. - Benarkah?
- ..seperti biasanya.
Saya akan pergi ke pertemuan.
Aku akan menemuimu sebentar lagi.
- Kita harus menemui pendeta.
Saya akan menemuinya saat kembali.
Saya harus berbicara dengannya.
Tanggal pernikahan
harus ditentukan.
Tempatnya harus dipesan.
Saya akan melakukan semuanya.
Terima kasih sayang!
Aku sangat mencintaimu!
Aku masih tidak percaya,
akhirnya kita akan menjadi satu!
Saya sangat senang, sayang!
Apakah kamu juga bahagia?
Aku akan selalu bahagia
jika kamu bahagia.
Sampai jumpa lagi, oke?  - Oke.
Ya!
Ya Tuhan!  Akhirnya!
Akhirnya, saya mendapatkan
apa yang selalu saya inginkan.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Selama bertahun-tahun saya
menjadi katering di pertapaan ini.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Sebenarnya ini sangat aneh..
Kakek Arjun ada di sini.
- Benar-benar?
Tidak ada yang
aneh tentang hal itu.
Dia pasti datang untuk
berziarah di Haridwar.
Orang lanjut usia melakukan hal ini.
- TIDAK.
Ini tidak seperti yang Anda pikirkan.
Sebenarnya kakeknya sudah
bertahun-tahun tinggal di pertapaan ini.
Mengejutkan jika Arjun dan
keluarganya tidak mengetahuinya.
Mereka mengira kakek mereka
meninggal 10 tahun yang lalu.
Apa!  Bagaimana ini mungkin?
Saya tidak tahu
bagaimana hal ini
mungkin terjadi tetapi
inilah kenyataannya.
Seandainya aku tidak bertemu
dengan kakeknya di tepian sungai
Saya tidak akan tahu
dia berada di panti jompo.
'Apakah kamu baik-baik saja?'
Pembantunya membawa saya kepadanya.
Saya berpikir untuk bercerita
tentang keluarganya di Faridabad.
Dia mungkin mengingatnya.
Aku menunjukkan padanya foto-foto itu.
Melihat foto-foto
itu dia menjadi
gelisah dan mendapat
serangan panik.
Saya mencoba menghubungi Arjun
tetapi saya tidak dapat menghubunginya.
Tadinya aku akan menelepon
dan memberitahunya
bahwa kakeknya masih hidup.
- Tunggu sebentar.
Anda mengatakan bahwa
keluarga Arjun berpikir
kakeknya tidak hidup.  - Benar.
Tapi dia masih hidup.  - Ya.
Dan dia ada di sini di Haridwar.
- Ya.
Tidakkah menurut Anda ini tampaknya
merupakan masalah yang mencurigakan?
Dan katamu, melihat foto
Arjun, dia terkena serangan panik.
Bahkan setelah mengetahui hal
itu, kamu membawa Arjun kepadanya.
Jadi, apakah masalahnya menjadi lebih buruk?
Tidak, Kabir.  Anda salah.
Arjun adalah cucunya.
Orang tua itu adalah kakeknya.
Arjun harus menemuinya.
Dia akan senang.
Benar.  Tapi Anda
bilang kakeknya terkena
serangan panik
saat melihat fotonya.
Tidakkah kamu pikir kamu
harus mengetahui kebenarannya?
Lagi pula, apa yang terjadi?
Hanya dengan begitu,
kamu harus melibatkan Arjun.
Begitu aku melibatkannya,
Arjun akan menangani situasinya.
Yang kamu temui di
sini adalah kakek Arjun
yang semua orang anggap sudah mati.
Saya memahami bahwa
Arjun adalah suami Anda dan
merupakan orang baik.
Anda percaya padanya.
Apakah kamu percaya bahwa kamu
akan memberitahu Arjun ini dan dia
akan mengatakan kebenaran yang
tidak pernah dia ungkapkan kepadamu?
Katamu juga kakek
Arjun mengalami
serangan panik saat
melihat foto Arjun.
Jadi, itu berarti sesuatu telah
terjadi sepuluh tahun yang lalu
karena itu dia tidak
menyukai Arjun
dan dia takut
karena suatu alasan.
Sesuatu terjadi di antara mereka
yang dia ingat sebagai
kenangan buruk.
Itu sebabnya kakek Arjun
mengalami serangan panik.
TIDAK.
Omong kosong apa
yang kamu katakan, Kabir?
Mengapa kakek Arjun punya
kenangan buruk tentang Arjun?
Saya yakin itu mungkin
alasan yang logis.
Saya akui kakek Arjun menjadi
takut saat melihat foto Arjun.
Tapi Anda hanya memikirkannya.
Apapun yang kakek alami
terjadi sepuluh tahun yang lalu.
Sepuluh tahun yang
lalu Arjun masih kecil.
Apa yang bisa dilakukan
seorang anak kecil terhadap
kakeknya yang mungkin akan
berubah menjadi kenangan buruk?
Tidak, menurut
saya itu tidak benar.
Hal seperti itu mungkin
tidak akan terjadi.
Aku ingin memberitahu Arjun tapi..
Ya, kata pengelola
pertapaan, mereka
menemukan kakek
Arjun di lokasi kecelakaan.
Dia tidak memiliki
bukti identitas apa pun.
Itu sebabnya mereka tidak
bisa memberi tahu keluarganya.
Mungkin itu sebabnya Arjun dan
keluarganya tidak
pernah mengetahuinya
bahwa kakek Arjun masih
hidup dan hadir di pertapaan ini.
Keluarga Arjun merasa
kakeknya telah meninggal dunia.
Itu mungkin, bukan?
Saya tidak tahu
tentang itu, Kaashvi.
Bahkan mungkin
Arjun tidak tahu apa
yang dia lakukan
atau apa yang terjadi
yang tetap menjadi kenangan
buruk di benak kakeknya.
Tapi sesuatu mungkin telah
terjadi sepuluh tahun yang lalu
yang mereka tidak tahu.
Jadi, saran saya adalah Anda
harus mencari tahu kebenarannya
sebelum kamu memberitahu Arjun.
Setidaknya Anda tidak
boleh membuat kesalahan.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Anda pergi.
- Sayang, biarkan aku masuk.
Setidaknya dengarkan aku, sayang.
Mengapa?
Apakah Anda membantu saya ketika
saya membutuhkan bantuan Anda?
Tidak, kan?
Jadi, mengapa aku harus mendengarkanmu?
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
Meninggalkan.
- Dua menit, sayang.
Apa yang kamu katakan?
Mengapa saya tidak membantu Anda?
Saya menganggap
Anda sebagai putri saya.
Anda tidak tahu bahwa saya
telah mencoba yang terbaik
untuk membuatnya mengerti.
Saya banyak memintanya.
aku memohon padanya.
Aku banyak menangis di depannya.
Saya mencoba segalanya.
Tapi itu tidak ada gunanya.
Dia tidak mengerti.
Apakah kamu tidak tahu
betapa keras kepala dia?
Dia tidak pernah mengubah
keputusan yang dia buat.
Dia mungkin akan
mengusir saya bersama
suami dan anak-anak
saya jika saya bereaksi.
Katakan padaku.
Kemana saya bisa pergi?
Tolong maafkan aku, sayang.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Aku tidak bisa tidur
bahkan untuk satu
malam pun karena
kerepotanku padamu.
Aku sangat ingin
memelukmu, sayang.
Aku sangat ingin bertemu
denganmu, sayang.
Tolong izinkan saya
masuk ke dalam sekali ini.
Izinkan saya berbicara dengan
Anda sebanyak yang saya mau.
Oke?
Oke.  Masuklah.
Wow!
Ini luar biasa.
Ruangan yang indah sekali.
Ini terlihat seperti
istana, bukan kamar hotel.
Saya selalu tahu bahwa Anda
dilahirkan untuk
tinggal di istana.
Anda dilahirkan untuk
menjalani kehidupan seorang ratu.
Selain itu, Anda sudah menjalani
kehidupan yang luar biasa.
Tidak seorang pun boleh
memandang jahat kepada Anda.
Saya sangat senang untuk Anda.
Peluk aku, sayang.
Cukup.  Sekarang hentikan
melodrama dan mentega ini.
Oke?
- Sekarang beritahu aku kenapa kamu datang ke sini.
Mengapa kamu berbicara seperti ini?
Bibi, kenapa kamu datang ke sini?
Saya sangat mengenal Anda.
Mengapa kamu datang ke sini?
Anda telah salah paham terhadap saya.
Tidak ada yang seperti itu.
Tidak sayang.  Saya
datang ke sini karena Monty
mengatakan bahwa Anda
akan menikahi Pradyuman.
Dan aku sangat bahagia untukmu.
Jadi, kupikir
setidaknya aku harus
bersamamu sebagai
anggota keluargamu.
Sayang, jangan khawatir.
Saya akan mendukung Anda.
aku bersamamu.
Nayan tidak lain hanyalah
pamanmu dan aku
yang akan melakukan
ritual pernikahanmu.
Karena kamu seperti putri kami.
Benarkah, Bibi?
Ya, sayang.
Anda sangat berarti bagi saya.
Apakah kamu mengatakan yang sebenarnya?
- Ya, sayang.
Aku menghargaimu
lebih dari Nicky dan Monty.
Terima kasih, Bibi.
Kamu manis sekali, Bibi.
'Apakah kamu membodohiku, Bibi?'
'Aku sangat mengenalmu.'
'Aku tahu kamu di sini
demi kamu, bukan aku.'
'Kamu butuh uang.'
'Jadi, kamu akan
memanipulasiku.'
'Tapi kamu tidak tahu'
'apa itu Mahima.'
'Kamu tidak bisa memanipulasiku.
Tapi aku akan memanipulasimu.'
'Kalau begitu aku akan
menyingkirkanmu dari hidupku.'
'Tunggu saja dan lihat saja.'
Ya.
Saya pikir kamu benar.
Pertama aku harus mencari tahu
segalanya tentang kakek Arjun.
Baru setelah itu aku
harus memberi tahu Arjun.
Tapi bagaimana aku bisa mengetahuinya?
Kondisi kakek semakin parah ketika
saya menunjukkan foto kepadanya.
Saya tidak berpikir manajer itu akan
membiarkan saya bertemu dengannya.
Jangan khawatir tentang itu.
Bukankah aku sudah
memberitahumu bahwa aku telah
menyajikan makanan di
sini selama beberapa tahun?
Jadi manajer mengenal
saya dengan sangat baik.
Saya akan berbicara
dengannya dan dia akan mengerti.
Anda jangan khawatir.  Oke?
saya di sini.
Aku akan membuat semuanya baik-baik saja.
Oke.
Ayo pergi.
Siapa yang menelepon saya
berulang kali dari telepon rumah?
Itu mungkin perusahaan pemasaran.
Saya akan berbicara dengan mereka nanti.
Kaashvi, ayo.  - Oke, ayo pergi.
Apa yang dia lakukan di sana?
Teleponnya berdering tetapi dia
tidak menjawab panggilan tersebut.
Saya harap dia
tidak dalam masalah.
Apa yang harus saya lakukan?
Bagaimana saya bisa mengetahui
di mana Kaashvi berada?
Nah..
- Kamu datang lagi!
Aku sudah bilang padamu
untuk meninggalkan tempat ini.
Silakan pergi.  - Kabir
apa yang kamu lakukan disini?
Saya pikir hari ini saya akan
mengantarkan makanannya sendiri.
Tapi saya di sini
dengan permintaan juga.
Tuan Gupta, saya sudah mengenal
Kaashvi selama bertahun-tahun.
Dia adalah orang yang
baik dan teman yang baik.
Dia tidak akan pernah melakukan
kesalahan apa pun pada kalian semua.
Tolong bantu dia.
Kabir, aku mencoba membantunya.
Tapi saya tidak tahu gambar apa
yang dia tunjukkan kepada pria itu
itu membuatnya
menderita serangan panik.
Saya dan pelayannya entah
bagaimana menenangkannya.
Kabir, dia belum pernah mengalami
serangan panik seperti ini sebelumnya!
Ini tidak baik untuk kesehatannya.
Dan karenanya aku tidak bisa
membiarkan dia melihat lelaki tua itu lagi.
Tidak apa-apa, Anda tidak boleh
membiarkan dia bertemu dengannya sekarang.
Kita akan lihat nanti.
Tapi kami memerlukan
beberapa informasi tentang dia.
Bisakah Anda membantu
kami dalam hal itu?
Kabir, apa lagi yang bisa kuberitahukan padamu?
Aku sudah menceritakan segalanya padanya.  Bagaimana
kami menemukannya sepuluh tahun yang lalu!
Dia mengalami kecelakaan
dan sejak itu dia ada di sini.
Apa lagi yang ingin dia ketahui?
Saya hanya ingin tahu seperti yang Anda
katakan, Anda menemukannya satu dekade lalu
dan bahwa dia telah berada di
sini sejak saat itu, dalam dekade
ini, apakah tidak ada seorang pun
yang pernah datang menemuinya?
Tunggu sebentar.  Coba lihat.
Ini adalah foto keluarganya.
Tolong lihat baik-baik
dan beritahu saya bahwa
seseorang pasti datang ke
sini untuk mengunjunginya.
Tidak, tidak ada seorang
pun di antara mereka.
Tapi ya, ada seorang pria yang
datang ke sini menanyakan tentang dia.
Seorang pria?  Siapa dia?
Siapa namanya?  Tahukah kamu?
Tolong beritahu saya namanya.
Dia memberitahuku namanya.
Dia bilang dia adalah seorang pengusaha.
Siapa namanya?
Mengapa saya tidak dapat mengingatnya?
Biarkan saya memeriksa registernya.
Saya telah menuliskannya.
Ya, namanya adalah
Samrat Choudhary.
Ayah!  Ayah ada di sini!
Tunggu sebentar.
Apakah itu dia?
Ya.  Dialah yang datang
menemui lelaki tua itu.
Dia bilang dia akan berkunjung
lagi tapi dia tidak melakukannya.
'Ayah ada di sini?
Tapi bagaimana caranya?'
'Dan mengapa dia datang ke sini?'
Terima kasih banyak.
Kami akan berangkat.
Terima kasih.
Samrat Choudhary adalah ayahmu.
Ya.
- Tapi bagaimana caranya?  Semua ini?
Ceritanya panjang, Kabir.
Aku akan memberitahumu lain kali.
Tapi saat ini aku khawatir..
Segalanya tidak sesederhana
yang saya perkirakan.
Kau tahu, orang tuaku dibunuh.
Apa?
Ya.  Orang tua saya dibunuh.
Itu adalah pembunuhan terencana.
Dan itu dilakukan oleh Bibi Aruna!
Adik dari ayah Arjun.
Apa kamu yakin?
- Tentu saja saya yakin.
Dia di penjara sekarang.
Namun saya tidak mengerti
mengapa dia melakukan hal seperti itu!
Apa motifnya di balik semua ini?
Tapi saya merasa ada
hubungan antara kakek
dan kematian ayahku.
Saya tahu ayah
sedang menyelidiki
sesuatu sebelum dia dibunuh.
Saya pikir dia tahu
kakek Arjun ada di sini.
Bahwa dia masih hidup dan
berada di sini, di rumah jompo ini.
Dan karena itu dia datang ke sini!
Ya Tuhan!  Dan saya
kira Bibi mengetahui
bahwa ayah mengetahuinya
dan karenanya..
Karena dia tidak pernah
ingin ada yang tahu tentang
kakek dan karenanya dia
membunuh orang tuaku..
Ya Tuhan!
Tapi kenapa bibi
melakukan hal seperti itu?
Apa motifnya di balik itu?
Kabir, terima kasih.
Terima kasih banyak.
Terima kasih telah
menghentikanku memberi tahu Arjun!
Saya tidak bisa membiarkan
Arjun terlibat dalam hal ini.
Itu semua sangat berbahaya.
Saya perlu mencari
tahu apa kebenarannya!
Tidak perlu berterima kasih padaku.
Saya di sini untuk membantu Anda.
Tapi kami..
- Oh..
Saya tidak tahu, saya
mendapat telepon dari nomor ini.
Biarkan saya menjawabnya.
Halo.  - Kaashvi!
Akhirnya, Anda menjawab!
Kamu ada di mana?
Kemana saja kamu pergi?
Apakah kamu baik-baik saja?
Arjun, aku baik-baik saja.
Saya telah menelepon Anda!
Anda tidak menjawab
telepon Anda!
Ponsel Anda dimatikan!
Mengapa Anda menelepon
saya dari telepon rumah?
Dimana ponselmu?
Ponselku dicuri, Kaashvi!
Kemana saja kamu pergi?
Saya sangat khawatir!
Sudah kubilang padamu
untuk menunggu di tepi sungai
dan aku akan membelikanmu
sesuatu untuk dimakan.
Anda lapar!
Jadi kemana kamu pergi?
Kemana kamu pergi?
Dimana kamu sekarang?
Ceritakan semuanya sekaligus!
SAYA..
Saya mulai kelaparan
dan butuh waktu
lama dan saya
melihat Kabir di sana.
Jadi aku pergi bersamanya.
Untuk mendapatkan
sesuatu di restorannya.
Kaashvi, aku pergi mencarikan
sesuatu untuk dimakan untukmu.
Sudah kubilang padamu untuk menunggu di tepi sungai!
Bahwa aku akan datang kepadamu
dan kita akan makan bersama!
Kami berdua tidak
makan apa pun sejak pagi.
Tunggu.
Saya pergi ke restoran Kabir
beberapa waktu yang lalu.
Anda tidak ada di sana!
'Kaashvi, kita harus naik
bus karena kita harus pulang.'
'Kita harus berkemas.
Kita semakin terlambat.'
'Aku tidak akan pulang
hari ini bersamamu.'
"Aku akan menginap di sini
malam ini, di tempat Kabir."
'Arjun, kamu di sini.
Dimana Kaashvi?'
'Kaashvi belum datang.
Sudah kubilang, kan?'
"Dia tinggal bersama
sahabatnya Kabir."
"Dia harus menghabiskan
waktu bersama temannya."
'Aku akan berangkat pada malam
hari ketika semua orang sudah tidur.'
'Dan datang kepadamu.'
'Kamu menyakiti anakku!
Aku tidak akan membiarkanmu!'
'Ya Tuhan!  Bagaimana
ayah mertua masih hidup?'